nada menos que Mauricio Descanseco, que
últimamente da mucho que hablar con sus
rubias debilidad. Todas son rubias para
él siempre. Creo que la única que no era
rubia fue Paula Marijuán, madre en uno
de sus hijos. Pero él además hace ah
rubias y extranjeras, la mayoría. Él
hace casting, creo, entre las chicas que
vienen para conformar los grupos que se
presentan en la cadena de restaurantes
Rústica. va vamos a a ver estas
situaciones que él tiene con estas
muchachas y luego viene a visitarnos
junto con su gran imitador.
[música]
Gracias Mauricio Descanseco, por ser la
inspiración ahorrativa que necesitaba en
mi vida, porque me has demostrado que no
necesito ser Peppa para tener loquitas a
las chicas más guapas.
Porque te [música] quiero, mi amor. La
última con la que hemos visto al
empresario de cara rústica, digo de
rústica, es con una cubana, parte de su
staff de modelos, demostrando Brad Pizza
que tiene su ganado en orden, porque la
última oficial Aa Sosa, les dio la
bendición.
[música]
Somos amigas y lo vamos a seguir siendo,
¿eh? Vamos a seguir siendo amigas.
¿Hay ningún problema de que ella te haya
heredado a a Mauricio?
No lo Mira, yo creo que este chico
Mauricio, este chico, [risas]
este chico Mauricio yo creo que baila
con todas sus artistas y siempre
eh está con sus artistas ahí. Yo no creo
que haya sido a propósito de ninguno de
los dos, digamos. O sea,
pero así ese ese abrazo así tan
confianzudo.
Bueno, escucha, si fuera verdad todos
tenemos que ser felices. ¿Qué opinas?
Galón de galones, mi tío, que según a ha
hecho de su empresa su Tinder porque así
conoce a sus bebitas con las que se
luce. Pero la Argentina no siempre supo
entender que Mauricio podrá haberse
estirado la cara por sus seis cheques,
pero tiene el corazón de Chivolo
enamoradizo, ya que no lo quiso
compartir con Dailin Curbelo.
Tienen otra cultura, ¿me entendés? Son
cariñosas las cubanas, de por sí. Me
cegaba porque, bueno, quiero tener muy
buena relación con ella, viene mi mamá y
me dice, "Che, me dice, como que hay
actitudes raras." Y digo, "Ay, mamá, ya
basta." Y viene mi papá 4 meses después
me dice lo mismo. Ya cuando me lo dijo
mi papá fue como que dije, me hizo un
poquito de vergüido. Yo me enojé igual
con él, no con ella.
Nos hemos visto y ella conmigo. Yo dije,
"Wow, qué muchacha tan linda, qué
cariñosa." Y después verla sentada en un
ser de televisión hablando,
la hacía así.
Ni me digas.
Y la fiesta.
¿Quién tú crees que sea el cariñoso?
No, yo creo que él es cariñoso. Tú
eres cariñoso, ¿no, Mauricio? Claro.
Y después dicen que yo soy la cariñosa.
Mami, por [risas] favor.
Oye, ellaito. Está caliente,
papi.
No voy a
Ya te das cuenta te das cuenta no. Yo
tengo que controlarlo porque imagínate,
me da lo mismo lo que lo que le diga
mami o papi. Si le quiere decir mi amor,
que le diga mi amor,
porque si no después después me después
me dicen hipócrita, que s yo yo no estoy
por esas cosas. Ahora
quieres show.
Claro, [risas]
ese brat es un pillín porque con las
mujeres pone a prueba sus vivencias, por
más que ellas solo se fijen en la
herencia, digo, en su esencia de hombre
consentidor que luchaba por dos amores,
porque Mauricio festejaba el día de la
madre con Dailí y ese mismo mayo trataba
de reconquistar a Ixa, llevando su cola
al aeropuerto para recibirla.
Oh,
es no.
tuve miedo. Tuve miedo que se han
equivocado,
que se han equivocado, pero no era de
Ya sabíamos que mi tío es un ratón viejo
que hace locuras por amor, como
tatuarse.
[risas]
No, no, normal. Lo que pasa con ella es
que era muy cariñosa con él adelante mí,
de mi familia. Entonces como que a él lo
tengo, lo tengo apartado por este tema.
O tener hijos sin estar emparejado, un
empresario que siempre encuentra refugio
para amar y que tiene como su mejor
negocio las relaciones con distintas
señoritas.
[música]
De verdad que me cuesta este
diferenciarlos.